(Flexbox):
Configurações do container:
FLEX-DIRECTION: Define a direção da caixa, para as configurações de linha, row e row-reverse. Para coluna, column e column-reverse. Os com reverse são apenas para inverter a ordem
IMPORTANTE: Ver as imagens sobre os eixos do container na pasta imagens-importantes 
FLEX-WRAP: Faz com que os itens se "quebrem" para caber no container. O item quebra sempre no eixo transvessal
JUSTIFY-CONTENT: ajusta os itens ao eixo principal conforme o valor colocado. A seguir os valores:
    flex-start: vai alinhar ao main-start
    flex-end: vai alinhar ao main-end
    center: vai alinhar ao centro
    space-between: coloca o primeiro elemento no main-start e o último no main-end. Todos os outros estarão alinhados igualmente centralizados
    space-evenly: todos os elementos terão o mesmo espaço entre si 
    space-around: o container vai se dividir entre o número de elementos e os itens serão centralizados nelas
    IMPORTANTE: ver as diferenças dos spaces nas imagens-importantes
ALIGN-ITEMS: Ajusta os itens conforme o eixo transversal com valores especificos, a seguir esses valores:
    stretch: estica o tamanho dos itens conforme o tamanho do container
    flex-start: vai alinhar ao cross-start (o começo)
    flex-end: vai alinhar ao cross-end (o fim)
    center: vai centralizar os itens
ALIGN-CONTENT: alinha os itens no eixo transversal quando estão empacotados (no flex-wrap). Valores a seguir:
    stretch: vai pegar a dimensão da altura e dividir em números de linhas do content, então esticando a altura dos itens
    flex-start: vai grudar os itens no cross-start
    flex-end: vai grudar os itens no cross-end
    center: vai centralizar os itens (criando espaços no cross-start e end)
    space-between: vai grudar os itens no cross-start e cross-end
    space-evenly: coloca espaços iguais entre os itens
    space-around: faz a mesma coisa de dividir o eixo transversal em partes iguais porém colocando os itens nessas partes de forma centralizada.
Configurações dos itens:
ORDER: Ordenamos os itens com números, os menores números definirão os primeiros a serem exibidos e os maiores definirão os últimos. Caso houver dois ou mais itens com o mesmo número de order, a ordem será feita pelo item que foi colocado primeiro no html (o número normal do order é 0) (Ver ex005.html para entender melhor)
ALIGN-SELF: Alinha os itens no eixo transversal, temos o valor auto que usa o alinhamento do container (align-content ou align-items). O resto também temos flex-start (cola no cross-start), flex-end (cola no cross-end), center (centraliza), stretch (estica) que já sabemos como funciona.
FLEX-BASIS: Define o tamanho dos itens, com os seguintes valores:
    auto: o tamanho vai ser definido pelo conteúdo dentro do item
    valores em px: esses valores definem os tamanhos dos itens, mas vale lembrar que esses tamanhos são aplicados quando der, isto é, quando cabem no espaço do container
FLEX-GROW e FLEX-SHRINK:
    O flex-grow pode ter dois valores, 0 e 1. 0 indica que o item não pode aumentar no container, já o 1 indica que pode, o mesmo vale para o flex-shrink mas para diminuir. O valor padrão do flex-shrink é 1 já o grow é 0. Além do 1 e 0, também podemos usar outros valores que são maiores que 1, um exemplo é o 2 que vai ser o dobro do tamanho do item com flex-grow 1 ou flex-shrink 1 (dependendo o que você vai aumentar ou diminiuir)
FLEX (shorthand):
    ordem do shorthand: flex-grow > flex-shrink > flex-basis
    initial: o valor initial para a propriedade flex é a mesma coisa que flex: 0 1 auto (os valores padrões de flex-grow, shrink e basis)
    none: o valor none é que os itens não podem aumentar nem diminuir, ou seja, seria um flex: 0 0 auto
    auto: ao contrário do none, aqui pode aumentar e diminuir, basicamente um flex: 1 1 auto
