(Flexbox):
Configurações do container:
FLEX-DIRECTION: Define a direção da caixa, para as configurações de linha, row e row-reverse. Para coluna, column e column-reverse. Os com reverse são apenas para inverter a ordem
IMPORTANTE: Ver as imagens sobre os eixos do container na pasta imagens-importantes 
FLEX-WRAP: Faz com que os itens se "quebrem" para caber no container. O item quebra sempre no eixo transvessal
JUSTIFY-CONTENT: ajusta os itens ao eixo principal conforme o valor colocado. A seguir os valores:
    flex-start: vai alinhar ao main-start
    flex-end: vai alinhar ao main-end
    center: vai alinhar ao centro
    space-between: coloca o primeiro elemento no main-start e o último no main-end. Todos os outros estarão alinhados igualmente centralizados
    space-evenly: todos os elementos terão o mesmo espaço entre si 
    space-around: o container vai se dividir entre o número de elementos e os itens serão centralizados nelas
    IMPORTANTE: ver as diferenças dos spaces nas imagens-importantes
ALIGN-ITEMS: Ajusta os itens conforme o eixo transversal com valores especificos, a seguir esses valores:
    stretch: estica o tamanho dos itens conforme o tamanho do container
    flex-start: vai alinhar ao cross-start (o começo)
    flex-end: vai alinhar ao cross-end (o fim)
    center: vai centralizar os itens
ALIGN-CONTENT: alinha os itens no eixo transversal quando estão empacotados (no flex-wrap). Valores a seguir:
    stretch: vai pegar a dimensão da altura e dividir em números de linhas do content, então esticando a altura dos itens
    flex-start: vai grudar os itens no cross-start
    flex-end: vai grudar os itens no cross-end
    center: vai centralizar os itens (criando espaços no cross-start e end)
    space-between: vai grudar os itens no cross-start e cross-end
    space-evenly: coloca espaços iguais entre os itens
    space-around: faz a mesma coisa de dividir o eixo transversal em partes iguais porém colocando os itens nessas partes de forma centralizada.
